Çok eski bir hikâyeye göre,
dolunaya bakarsak dönüşürüz.
KÖPEKLER VE YAĞMUR DAMLALARI, BÖLÜM 2
Ama günümüzde, kurt adamlar
herhangi bir hilal şekline baktığımızda dönüşüyor.
Bir kurt adam!
Daha güçlü, daha saldırgan oluruz,
ve tamamen farklı bir insana dönüşürüz.
Keigo bir kurt adam!
Bu benim için büyük bir gizemdi.
Bu güçlere neden sahibim ki?
Ama o kadar aptalca bir soruydu ki.
Dişlerim var, o yüzden ısırırım.
Pençelerim var, o yüzden yırtarım.
Gücüm var, o yüzden yumruk atarım!
Hepsi bu mu?
Ne de olsa kurt adamlar en güçlü!
Tedbiri elden bırakma.
Devlerin en iyi silahı
güçleri değil, dayanıklılıklarıdır.
Sanırım bu miktar Kanshi için iyi olacak.
Sana yumruk atabilirim, değil mi?
Uyuyakalmış mıyım?
Doğru, saldırı.
Onlara haber vermem gerek.
KÖPEKLER KOJO PARKI'NDA TOPLANIYOR.
BİZ DE ORAYA GİDECEĞİZ.
Nico'dan mı?
Hepsi Kojo Parkı'nda toplanıyor.
KOJO PARKI
Yani bu Alarm mı?
Ne kadar korkunç bir his.
Büyücü
oralarda bir yerde olmalı.
Lanet olsun, Morihito telefona bakmıyor.
MORIHITO
ARANIYOR
Keigo da yok,
yani kesin bir şey oldu.
Hadi gidelim! İkinci bloktaki
Otogi'nin evi!
Vaktimiz kalmadı.
Buna kendimiz bakarız.
Morihito burada olmadığı için
cesaretin mi kırıldı?
Evet, ben de.
Farkına varmadan,
ona çok bağımlı hale gelmişiz.
Biraz acınası, değil mi?
Yarana endişeleniyorum.
Ayrıca, ben de sürekli batırıyorum.
Yaralı bir tengu
ve sakar bir cadı ikilisi, ha?
Evet. Ama yapmalıyız.
Zayıflıklarla doluyuz,
ama gücümüz ne kadar küçük olursa olsun,
Güçlerimizi birleştirirsek,
işler hallolur.
Hyoutan Park'taki Çavuş Punch da öyle demişti!
O gizemli yaşlı adam ne bilecek ki?
Mobliviate!
Mobliviate.
Belirli bir duruşu korurken, bu büyü
varlığınızın silinmesini sağlar.
Ayrıca, aynı büyü altındaki iki kişi
birbirleriyle etkileşebilir.
Önceliğimiz büyücüyü bulup
etkisiz hale getirmek, değil mi?
Uyarı büyüsüyle nerede olduklarını
biliyor musun?
E-Evet, bence çok yaklaşırsam
anlayabilirim.
Pekala, o zaman plan basit.
Nico, Uyarı'nın tepkisiyle
büyücüyü bulacaksın,
ve onları bulduğumuzda, ben saldıracağım.
Hareket ederken dikkatli ol,
kimseye dokunma veya çarpma.
Tamam, mükemmel.
Başlıyoruz.
Kan ve Nico Kanalı, harekete geçin!
Vay canına!
Aşırı sert oldu!
Kurdun savaşı başladı.
Yani bu konumda...
Dinleyin bakalım, Köpekler!
Aramızda bir fare var!
Vay canına! N-Ne oluyor be?
Bunlar aniden
sallanmaya başladılar! Nico, uzaklaş!
Tamam!
Dost ya da düşman fark etmiyor bile, ha?
Büyü yaptığımı mı anladılar?
Öyle görünüyor.
Sanırım çaresi yok.
Büyüyü bırakıp dalacağım.
İki elimi de kullanabilsem,
50 kişi...
Dur, Kan!
Aslında bir strateji düşündüm.
Ama bu çok tehlikeli.
Hadi yapalım. Çünkü...
Ben sadece korunmak için burada değilim!
Mümkün olduğunca yakın uç, ve tepkinin
en güçlü olduğu yöne git.
Buldum seni! Kesinlikle
şüpheli görünen biri!
Kan, saat onda. Afro saçlı,
jinbei ve şal giyen kişi!
Nesi var ki?
Oho, kendini ifşa ettin ama
hala görünmez olan tengu bana mı geliyor, ha?
Ama onu da ifşa edeceğim!
Ne?
Büyüleme sihri!
Şala sihirli güç koymuşlar
ve onu kontrol ediyorlar.
Ah.
İşte o! Köpekler, yakalayın onu!
Of!
Kollarını bağlayın! Şimdilik bittiler.
Evet, senin için!
Bölünme sihri mi?
Yaşasın!
İşte!
Mobliviate.
Pelerinim!
Doublit!
Zayıflıklarla doluyuz...
...ama gücümüz ne kadar az olursa olsun,
...gücümüzü birleştirirsek,
işleri hallederiz.
Çavuş Yumruk'un sözleri!
Ha? Bu kişi büyücü değil.
Ne? O zaman başkası mı?
Hayır, kesinlikle bu kişi.
O zaman bu büyücü.
Hayır, ama değil.
Ne saçmalıyorsun sen?
Dur, bu Büyücü mü?
Çok küçük!
Ne, ciddi misin?
BÜYÜCÜ
YENİLDİ
Bö-Böyle yenilmek...
Ben... ben...
İçimde cadı kanı akıyor.
Sonuçta seçilmiş bir varlık olduğumu biliyordum.
Artık nihayet mutlu olabilirim.
Neden? Hatta bir büyücü bile oldum.
Peki neden hayatım
mutlu olmaktan bu kadar uzak?
Uyuyan güçlerini uyandırabilirim.
Güçlerim mi?
Bir şeylerden vazgeçmen gerekecek,
ama gerçek bir cadının gücüne sahip olacaksın,
ve ömrün de uzayacak.
Kim olduğunu bilmiyorum ama lütfen yap şunu.
Burada ölmek istemiyorum.
Ve böylece, gerçek bir cadının gücünü elde etmek için,
bir bedel ödemem gerekti.
İşte bu yüzden bu kadar küçüğüm.
Bu çok büyük bir bedel.
Hayır, hayır. Riskleri ve getirileri
düşünmek zorundasın.
Evet, gerçekten soru sorman ve
sözleşmedeki küçük yazılara bakman gerekirdi.
Şimdi tam bir keseli güveye benziyorsun.
Sessiz olun hepiniz.
Bu plan başarılı olunca
normal boyutuma dönmem gerekiyordu.
Evet, doğru.
Nico'yu yakalaması beklenen
bu plan ne?
Sadece bir işbirlikçi gibisin,
peki asıl beyin kim?
Sana bunu söyleyecek kadar
iyi bir insan değilim—
Yani, içinde bulunduğun
durumu anlıyor musun?
Ah! Canım yandı, seni şeytan!
Nico! Kanshi!
Nemu, bizim için geldin.
Köpekler nerede?
Büyünün etkisi geçti,
bu yüzden hepsi dağıldı.
Ne yapıyordum ben?
Ve o keseli güve kadın
Büyücü, değil mi?
Kapa çeneni.
Boyutunu biliyor muydun?
Evet, sırrını öğrendim ve sana
söylemek istedim ama o beni uyuttu.
Ama herkesin iyi olmasına sevindim.
Morihito nerede?
Buraya gelirken arkadaşımız Keigo ile
birlikte kayboldu.
Anladım.
Yani bu Keigo, kurt adam,
senin hizmetkarın, değil mi?
Keigo bir hizmetkar mı?
Kurt adam mı?
Sanırım Keigo ve Kurt aynı kişi.
Ve şu an Morihito ile
savaşıyor olmalı.
Bizi oraya götüreceksin şimdi, Büyücü.
Yumruklarının gücü.
Pençelerinden gelen tırmalamalar.
Vahşi bir hayvan gibi hareketleri...
Sanki sadece savaşmak için doğmuştu.
Bir kurt adam, öyle mi?
O soyun tükendiğini sanıyordum.
Görünüşe göre ölmüş babamın soyundan geliyormuş.
Onun hiçbir gücü olmamasına rağmen.
Bu bir nevi geriye dönüş, değil mi?
Yaklaşık üç yıl önce ortaya çıktı.
Farklı bir kişiliğe sahipsin ama
onun anılarını koruyorsun gibi görünüyor.
Seninle dönüşümden önceki benliğin arasında
zihinsel bağlantı nasıl?
Keigo'nun anılarını ben koruyorum,
ama Keigo benimkileri almıyor.
Cadıyla anlaşmayı yapan Keigo'ydu,
ve anlaşmayla ilgili her iş
benim sorumluluğumdaydı.
NOT
MORIHITO OTOGİ'YE YAKLAŞ.
Eğer Keigo'yla konuşmam gerekirse,
o zaman akıllı telefonuna bir not bırakıp
bir şeyler yapmasını emrediyordum.
Onlara yaklaşmak gibi,
NOT
MORIHITO OTOGİ'YE YAKLAŞ.
GÜVENLERİNİ KAZAN VE CADIYLA KORUMALARI HAKKINDA
BİLGİ TOPLA
ve cadı ile korumaları hakkında
bilgi toplamak gibi.
Demek bu yüzden benimle bu kadar çok konuştun.
Keigo'nun anılarını
koruduğunu söyledin, değil mi?
O zaman sana bir şey sorayım.
Beni kandırırken
aklından neler geçiyordu?
İçten içe gülüyor muydun?
Merak ettim.
O kadar da arkadaş canlısı değilim,
ve Nico bana insanlara karşı
ilgisiz olduğumu söyler,
bu yüzden insanların bana yaklaşması zordur.
Ve bu doğru.
Gerçekten arkadaş edinmeye çalışmam.
Bu yüzden aslında çok mutlu olmuştum...
arkadaş olmamıza.
Sus be!
Ve sonra, o zaman...
...s-siz benim arkadaşlarımsınız.
Gözlerin dolmuştu!
Neden bahsettiğini bilmiyorum!
Zaten biliyorsun, değil mi?
Bire bir dövüşte kaybetmem.
Bizi ayırmayı başarınca
kazandığını mı sanıyorsun?
Çocuk masallarındaki kurt
daha kurnazdı.
Her yerin dağılmışken bunu mu söylüyorsun?
Şimdi bitti!
Sümüksü Losyon Jel Amip!
Cadının yenileceğini tahmin etmemiş gibisin.
Canavar Çigong Dövüş Stili,
Yıldırım Patlaması!
Bire bir maçta bile sayılırız.
Ama...
Arkadaşlarım yanımda.
Şimdi bitti.
Kahretsin.
Nico!
Üzgünüm, Moi.
Sanırım tüm sihir gücümü tükettim.
Ne?
Artık ikimizin de cadı desteği yok.
Şekerden büyü gücü
kullanmıyor muydun?
Öyle kendimi uyuşturacak değilim ya.
Hadi artık bitirelim şunu.
Keigo, dur! Planın başarısız oldu.
Artık savaşmak zorunda değilsin!
Dinle, Kurt. Acele et ve şu dev canavarı öldür.
Hepsini öldürürsek,
ibreyi lehimize çevirmiş oluruz!
Ne bu birden
bire sert tavırlar, ha?
Seni bir kapsüle koyup
golf topu olarak kullanacağım.
Ya da seni
ekstra gazlı suya batırsam mı?
Hayatın benim ellerimde, duyuyor musun?
Hadi bakalım, öldür onu.
Ben de ölürüm ama.
Bağlılık anlaşması.
Korumaların hayatı,
korudukları kişiye bağlıdır.
Siz Binlerin Cadısı ile
resmi bir anlaşma yapmadınız,
ama gerçek bir anlaşmanın
işareti işte böyle görünür.
O-Oh, hayır...
İşte böyle.
Arkadaşını öldüremezsin, değil mi?
Ve bak bakalım
nasıl da masumca seninle savaşmak istiyor.
Savaşmak bir kurt adamın doğuştan gelen arzusudur.
Berabereler.
Hayır, Keigo üstün durumda.
Ogre Qigong eğitimime
devam ediyordum.
Kanshi ile pratik yaptıktan sonra,
saldırı modellerimi artırdım.
Ama nereden saldıracağını
ve nasıl kaçmam gerektiğini tahmin etmek zor.
Onun hareketlerinin bir formu yok.
Moi!
Onun dövüş stili hayati noktalara vurmaya odaklandığı için
saldırıları kolayca okunabilir.
Morihito'nun saldırıları
çok düzgün ve hassas.
Soğukkanlı yumruklarına
çoktan alıştım bile.
Yenilgini kabul et, Morihito Otogi!
Ve bir kurt adamın dövüş ruhuna
yenildiğini söyle.
Anladım. Savaşta ne kadar hırslanırsan,
o kadar güçleniyorsun.
Bu bir manga değil, biliyor musun?
Nico, her şey yoluna girecek. Merak etme.
Ben her zaman sakin ve soğukkanlıyımdır.
Sadece bir köpek ısırdı diye
kendimi kaybetmeyeceğim.
Dev Qigong Dövüş Stili,
Dans Eden Fenerler!
Sinirlenme. Sakinleş
ve tam isabetle nişan al.
Sadece çizikler bırakıyorsun!
Yukarı sol, aşağı sağ...
Geri çekil, sonra sola.
Sonra sağ elinle engelle.
Çömel, sonra sola sıçra.
Morihito'nun ne yaptığını anlıyorum.
Sürekli ve isabetli saldırılarıyla
Keigo'nun savunma şeklini kontrol ediyor.
Ve beni kaygan zemine
böyle mi çekmeye çalışıyorsun?
Ne yaptığını biliyorum!
Evet, bu yüzden sola kaçıyorsun.
Ve dördüncü kez
işte orada sıyrık alacaksın.
O zamandan beri...
Sana söyledim.
Sahip olduğum...
Sümük Losyon Jel Amipler!
Sana en az bir kez isabet ettirmeliyim
yoksa tatmin olmam.
Yanımda arkadaşlarım var!
Yakala onu, Morihito!
Dev Qigong Dövüş Stili,
Ölüm Feryadı!
Belki orada biraz fazla coştum.
Başardın!
Morihito!
Moi!
Moi. Moi!
Ah, kahretsin. Böyle devam edersem,
sonunda ona sarılacağım.
Çok utanç verici. Dur, dur!
M-Moi?
Nico, yaralandın mı?
Üzgünüm,
seni koruyacağımı söylemiştim ama...
Merak etme.
Kan beni korudu, hatta yaralıyken bile.
Ve sen de çok sıkı savaştın
ve çok hırpalandın.
Gerçekten teşekkür ederim.
Beni de kucakla, Morihito.
İnsan biçimli yoldaşlar en iyisi.
Üzgünüm, kendimi kaptırdım.
Biraz fazla ileri gittim.
Büyücü, savaş bitti.
Keigo'yu anlaşmasından serbest bırak.
Eğer onun anlaşmasını bozarsam,
o zaman beni öldürürsünüz.
Kurt adam benim rehinem.
Büyücü Hanım, size zarar vermek için
hiçbir şey yapmayız, çünkü ikimiz de cadıyız.
Cadılardan ve büyücülerden
pek anlamam.
Ama anneme, sizin cadılar köyünde
barış içinde yaşamanız için bir yol olup olmadığını sorabilirim.
Sadece bizim cadıların
birbiriyle iyi geçinip konuşabilmesinin harika olacağını düşünüyorum.
Belki bir büyüyü bozduğumuzda veya
bir şeyde ne kadar kötü başarısız olduğumuz gibi şeylerden konuşuruz.
Oradaki herkes neden sakar?
Bence cadıların da
kendi sorunları var.
Paylaşmalıyız ve
birbirimizi anlamalıyız.
O yüzden lütfen, bana
beni yakalamayı içeren bu planı anlatır mısınız?
Sen arsız küçük kız...
Planın arkasındaki beyin...
O beynin adı...
Ne? Neler oluyor?
Vücudu...
...normal boyutuna mı dönüyor?
Sana söylemek istiyorum...
Mühür...
Büyü gücü mü çalındı?
Bu, bilgi sızmak üzereyken
devreye giren bir büyü mü?
Keigo!
Hayattayım.
Anlaşmanın işareti yok oldu.
Büyü gücü çalınınca,
anlaşmayı da bozmuş olmalı.
Ah.
Keigo!
İyi misin?
O hasar vücudun için zor olmalı.
Büyü gücüm biraz geri geldi,
bu yüzden iyileştirme yapacağım...
Hayır, yapma. Lütfen yapma.
Affedilmez bir şey yaptım.
Evet, seni affetmeyeceğim.
Her şeyi bana anlatana kadar.
Bu mekan yakında kaybolacak.
Dışarı çıkıp konuşalım.
Tamam şimdi, konuşmaya başla.
Hamamda mı?
Bir bankta falan değil mi?
Kurallar der ki
erkekler birbiriyle dövüştükten sonra,
hamamda birbirimizin
sırtını yıkamamız gerekirmiş.
Öyle bir kural yok. Ne biçim eski zaman
ergen draması o?
O tür maço düşünceleri
kaldıramam ben.
Değil mi, Morihito?
Evimin dibinde cenneti buldum.
En çok o iyileşiyor.
Yaşlı bir adam olduğunda,
sanırım saunaları çok sevecek.
Bence kirleri ve kinleri yıkamak
iyi bir fikir.
Siz kızgın değil misiniz? Hepinizi aldattım.
- Evet, kızgınım.
- Çok sinirliyim!
Kızgınmışsın.
Dinleyelim.
Amacın o kazadan
kalan yarayı iyileştirmekti, değil mi?
Evet, doğru.
Fırçala, fırçala, fırçala!
Ve şimdi, yine bir baloncuk elbisem var.
Hep bir arkadaşımla böyle
bir keseleme seansında olmak istemiştim.
Büyücünün her derde deva bir
ilacı yok mu?
Bu bir gelenek, eminim sizde de vardır,
ama o ilaç bir cadının
doğarkenki göbek bağından yapılır.
Anladım.
Yani cadı olarak doğmamış
Büyücü'nün muhtemelen yoktur.
Yani Keigo'ya yalan mı söylüyordu?
Onun başına böyle bir şey geldiği için üzgünüm.
Şey, bir şey düşünüyorum.
Sanırım Keigo'nun benim ilacımı
kullanmasını istiyorum.
Ne? Ama senin için de muhtemelen
ihtiyaç duyacağın bir durum olacak.
Büyücüyü yendikten sonra bile,
o kağıttaki mühür kaybolmadı.
Korkunç kehanet
hala aktif ve devam ediyor.
Evet, ama bence sorun olmaz.
Çünkü Moi ve diğerleri güçlü.
Orada oldukça kendinden emin konuşuyorsun.
MAGAMİ
Anne, arkadaşlarımı getirdim.
Bizi ağırladığınız için teşekkür ederiz!
- Merhaba.
- Teşekkür ederim.
Hoş geldiniz!
Keigo'nun arkadaşlarını
davet etmesine çok sevindim.
Demek mesele buymuş.
Bunu biliyor muydun, Nico?
Keigo'nun kendi açgözlülüğü için
bir anlaşma yapmayacağını hissediyordum.
Eğer başkaları için sihir kullanmak hedefimse,
o zaman onlara yardım etmek istiyorum.
Bu arkadaşım, kendisi bir cadı,
sonra bir dev ve bir tengu.
Ne biçim bir tanışma bu?
Artık buna şaşırmam.
Oğlum sonuçta bir kurt adam.
Ailede bir canavar olması bu tür şeyleri
kabul etmeyi kolaylaştırıyor sanırım.
Yaram zaten iyileşti
ve artık beni etkilemiyor.
Buz patenini bırakma sebebim
kurt adamın güçlerinin
vücudumu etkileme ihtimali varsa,
o zaman bir yarışmacı olarak
haksızlık olacağını düşündüm.
Ayrıca, zaten bir süredir
bırakmayı düşünüyordum,
ve sonra kaza oldu.
Dileğim annem için.
Beni mekana o götürdüğü için, o...
Lütfen öyle düşünme.
İyiyim dedim.
Buyurun, Keigo.
Anne, bu sihirli bir ilaç.
Teşekkür ederim.
Nico... Teşekkür ederim.
Üzgünüm.
Seni kandırdığım için çok üzgünüm.
Oh, çok sevindim.
Çok...
Senin için çok mutluyum.
O gün, Keigo'nun annesi herkes için
lezzetli bir ziyafet hazırladı,
ve hepimiz coştuk, çok eğlenceliydi.
Moi de tüm zaman boyunca
harika bir ruh halindeydi.
Bu iyiliğin karşılığını ödemeye başlamalıyız.
Sorun değil, sadece bu gratenle bile mutluyum.
Keigo yaptı,
o yüzden o ödemeli karşılığını.
Ne? Nasıl?
Mesela öğle yemeğinde her gün
bana bir meyve suyu kutusu alması gibi.
Ben sadece senin ayak işlerini yapanım.
Bir köpek yavrusu için mükemmel.
Ben bir kurdum!
O zaman lütfen, onu dilediğiniz gibi kullanın.
Sen mi taşınıyorsun?
Şey, annemin bacağı iyileştiğinden beri,
vazgeçtiği bir yurt dışı iş projesine yeniden başladı.
Bu yüzden tek başıma olmaktansa, sizinle olursam çok daha iyi hisseder.
Bu yüzden gitti ve Morihito'yla konuştu.
Nico'nun koruması olursa, itiraz etmek için bir nedenim kalmaz.
Yardım edebileceğim bir yol varsa, iyiliğinizin karşılığını ödemek isterim.
Eğer sizin için sorun değilse.
Tabii ki kesinlikle benim için sorun değil!
Duvarlara raptiye delikleri açmama izin var mı?
Beğendiğim kartpostalları hemen alma eğilimindeyim.
Ayrıca, burada internet durumu nasıl?
Wi-Fi kullanmak yerine doğrudan bağlı olmayı tercih ederim.
Ay, ne kadar gürültücü.
A evet, subwoofer'ım çok ses yaparsa kusura bakmayın.
Şu sesi kıs!
Bu da neyin nesi?
Bir cadı, bir dev ve bir kurt adam var. Bu ne biçim perili ev?
Asıl sen konuşma, tengu.
Evet, ben bir tenguyum! Tengular adaletin kurtarıcılarıdır!
Ve böylece Keigo Magami, Otogi hanesine katıldı!
Keigo taşındı!
Tebrikler!
Oh, ben Keigo Magami.
Bitiş şarkısındaki aooo'ya hep dikkat etmişimdir ve "Red Park"ın büyük bir hayranıyım.
Yeter bu kadar.
Bu bölümle, ilk kısmı tamamladık,
SONRAKİ BÖLÜM
KEIGO MAGAMI, KURT ADAM
NAZİK KAPLAN, GURURLU KURT
KOLAY BAHARATLAR
BÜYÜLEYİCİ YEMEKLER İÇİN
ancak önümüzdeki hafta ikinci kısma devam ediyoruz.
O da yeter.